Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Ах... ха...
Күйіп кет, адам баласы!
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Гунзун=Заң!
♪～
～♪
Иә?
Жүр, бейбақ, мен сияқты емлені қолдан...
Сиқыр туралы біраз білімің бар сияқты.
Қарғыс атсын... Мен алмаймын.
У көзімді бұлдыратып жіберді.
Ах
Хмм… ку…
Дінбасылар мен сиқыршылар қолданатын сиқыр
Қуат көзіне қарай оны шамамен төрт жүйеге бөлуге болады.
Агия
Бірі-рухани күш пен өмірлік қуат көзі ретінде пайдаланатын сиқыр.
Екіншісі – Құдайдан бастау алатын ақ сиқыр және Құдайға деген сенім.
Жындар әлемінің жындарымен келісімге негізделген қара магия.
Басқа нәрсе - рух сиқыры.
О, сен сондай білімді екенсің.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Рухтың сиқыры жер, су, от және жел.
Төрт элементтік әлемде өмір сүретін рухтармен келісім-шарттар арқылы жүзеге асырылатын сиқыр.
Дарк Шнайдер негізінен қолданатын сиқыр
Қара магия және рухани магия
Олардың ішінде «желдің» элементарлы әлеміне негізделген найзағай соғуда әсіресе жақсы.
«Оттың» элементтік әлеміне негізделген жалынның екі түрі бар.
Ал ифрит – от әлемінің тұрғыны.
Бұл нені білдіретінін білесің бе, кішкентай қыз?
Мүмкін емес!
Иә!
Оның ең үлкен шабуылы - жарылғыш жалын шабуылы.
Ифрит ешқашан жеңілмейді!
Керісінше, жарылыс шабуылы
Бұл отты жынның белсенділігін арттырады.
Қанша адам келдіңдер? Төртеу ме?
Не болды, балақай?
Сен дәрменсізсің бе, бала? иә?
Дирк Шнайдер Жақсысың ба?
Менің ойымша, бұл аздап қауіпті.
Қараңдар! Қандай жоғары температура
Бұл менің Гунзун заңымнан екі есе күшті.
Мені тастама!
Бұл бөгеттің сыртында 1000 градус ыстық тозақ бар.
Көмірге айналасың
Уау...
Уау, мен мұны бұрын естігенмін.
«Өрт» әлемінің тұрғындарына зиян тигізетін заклинание...
Ал, мен жасап көрейін.
Суық сиқыр (Дирк Шнайдер) Жоқ!
Иә?
Менде ондай сиқыр жоқ.
Мен заклинаниелерді салқындату жақсы емеспін.
Жақсы, Каль мұны жақсы білді.
Міне...
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Мен сиқыршы болсам да
Сен суық тигенді білмейсің бе, бала?
Шулы, мына құбыжық!
Адамның күшті және әлсіз жақтары бар!
Бала суға батып бара жатыр
Олай болса, мен сенің ерекше от сиқырыңмен сені күлге айналдырамын, балақай!
Ku! Мен 2000 градустық жалынның тірегіне айналуға дайынмын.
Фухахаха
Бұл бөлме магма теңізіне айналады!
Ба Мо Аза...
Бұл тосқауылда тек екі адам бар.
Сыйымдылық асып кетті.
Ха!
Тек осында қал.
Е... не? Дирк Шнайдер!
Кеттік, құбыжық!
Аспаз…
Өл, балам!
Сәлем!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Қараңғы Шнайдер!
Мұндай шалқып жатқан шөлде мотоцикліммен келе жатқанда —
Басталған сияқты.
Бұл шынымен Люс па?
Олай болса, мөрді қалай сындырдың?
Менен басқа әйел сені іздеп жүрген шығар, Люс?
Мынау... бұл кім?
Сәлем! Бұл осылай
Мұндағы қабырға да қираған.
Мм... Бұл жігіт ақыры...
Қандай қорқынышты жойқын күш!
Бұл сиқырдың күші ме?
Сонда да өте ыстық.
Мен де бұрынғы жер асты дүмпулеріне алаңдаймын. Асығыңыз!
Әй, қара! Бұл не?
Не?
О, бұл не?
Эй, лава!
Сен жындысың ба?
Тосқауылдан шығып, күйіп өлу деген нені білдіреді?
Біз жындармен салыстырғанда адам өмірі өткінші.
Бұны лақтырып тастау қандай ақымақтық!
Жоқ!
Қу!
...
Не? Кішкентай бала, 2000 градус жалында...
Қараңғы Шнайдер!
Қан келісімі бойынша Абаддон жерінен келіңіздер.
Мен мұндай сиқырды күтпедім...
Әй, ақымақ!
Тоқта, балақай!
Өрт сиқырлары маған әсер етпейді
Жаһаннам оты, жалынға оранып, бәрін жалмады.
Хмм, бұл босқа кетті дейсіз ғой...
Экс-Зордус!
Не!
Ақымақ! Сіз
Тау жыныстарының қайнау температурасынан асатын 20 000 градустық өте жоғары жылуды қалай жасауға болады?
Сіздің заклинанияңыз арқылы жасалған өте жоғары жылу тозағын қабылдаңыз.
Егер сіз оған өзіңіздің заклинанияларыңызды қоссаңыз, бұл проблема емес.
Мына сегізаяқ!
Сіз менің тозақымды баспалдақ ретінде пайдаландым дейсіз бе?
Бұл...
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
(Жарылыс дыбысы)
Кел, Дирк Шнайдер
Иә?
Кя!
(Жарылыс дыбысы)
Бала~
Өте жоғары қызбадан асып кету Өте жоғары қызбамен...
Жалынды жынды өлтіру деген нені білдіреді...
Уф...
Менің туғаныма 300 жыл...
Бірінші рет менің...
О!
Бұл менің толық жеңілісім болды.
Бұл бала мені «кизо, балақай» деп атайды.
Менен кіші болдыңыз ба?
О! Ифрит қылышқа оралады
Мен жеңілгенімді мойындадым.
Соңғы 300 жыл Ешкім
Сиқырлы қылыш, тіпті Лорд Гала да ие бола алмаған.
Жалындаған семсер ол адамды өзінің иесі деп таниды!
Жалындаған қылыш...
Сиқыршы ретінде маған маңызды емес.
Ол Экс-Зодусты алмастыра алмайды.
Гала осында!
Әйел Қайтарыңыз!
Сәлем~ Анашым, мен сиқырлы қылышты қолданғалы жатырмын!
Ну!
《Жоқ, жасама!》
Қанша адам келдіңдер? Төртеу ме?
Танысқаныма қуаныштымын, Дирк Шнайдер
Өте ностальгиялық! 15 жыл болды
Уф!
Ле Руш!
Сен маған көмектесуге келдің бе, Люс?
Луш Луш!
Қараңғы Шнайдер!
Гала! Теме...
Дарк Шнайдер күткендей, Ифритті құлату!
Бір кездері ондаған миллиондық қараңғы армияның басында билік құрды.
Мен бүкіл әлемді жаулап алуға өте жақын қалдым.
Сонда да... Кукккккккккккккккккк
Сіз мұнда жету үшін көп заклинание қолданған сияқтысыз, солай ма?
Оның үстіне, уланған
Сіз физикалық және ақыл-ой күшіңіздің шегіне жеткен жоқсыз ба?
У?
Ол сүйкімді қыз емес пе?
Ол сізге көмектесу үшін көп күш салып жатқан сияқты.
Әлі бастаған жоқпын деуің сияқты емес.
Хмм?
Зұлым, жауыз, айлакер, мейірімсіз...
Жеңіске жету үшін мен кез келген лас амалды ойланбастан қолданамын.
Сіз тіпті шайтан сияқты қорқатынсыз!
Уау!
Сені бір ғана кішкентай қыз осылай қолға үйретуге қалай дәтің бар!
Жоқ!
Эндевордың орнына ма?
Йоко-сан, басқа жаққа қара!
Сіз оны көрдіңіз бе?
Иә?
Мен әлі де
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін!
Иә?
Бак Бакаяро~!
Сен арам пиғыл!
Бір сәт болса да толқығаным үшін ақымақ болдым!
Агия?
Сіз аздап өзгердіңіз, солай емес пе?
Жарайды.
Қылыш пен сиқырдың шайқасы өткінші!
Заклинанияны бірінші болып жүргізуші жасай ма?
Қылышшы алдымен саңылауға секіруі керек!
Гала ханым!
Менімен араласпа!
5 минут.
Соңғы 15 жылда мен қанша қуат алдым?
Мен саған көрсетемін
Өте жақсы
Тез кел, мен сені өлтіремін.
Кеттік~
Мурасаме жүзі!
Уау! ингредиент!
Кя! (Ниндзя) Ия, Гала-сама!
Хахаха! Сіз қалай ойлайсыз?
Мен сізге қашықтыққа жетпей шабуыл жасай аламын.
Хмм... бұл...
Уф
Ой! Дирк Шнайдер!
Сүйікті заклинанияңызды айтып көріңіз!
Егер сіз сиқыр жасай алмасаңыз, сіз жай ғана сиқыршысыз.
Сіз шайқаста шыңдалған ниндзяға тең келе алмайсыз.
Ах!
Тиа Жарақат алдыңыз ба?
Құрметті Шейла
Не? Неге, Шейла-сама...
Қазір бәрі жақсы.
Ол міндетті түрде жауды жеңеді.
Мүмкін емес...
Леди Шейла, Дарк Шнайдер?
Уау! тістер!
Зазад Зазад Скроно Роносук!
Сәлем! О, бұл заклинание бебебе Бенон!
Қап-қара түнектің қойнауында жанып тұрған тозақ оты.
Иә, солай шығар, Дирк Шнайдер.
Бұл заклинание енді саған қалды.
Бірақ тым кеш!
Уақытында үлгермеңіз Ән айту аяқталды!
Гала-сама!
Менің семсерім болып, жауды жой!
Жын семсер!
Қараңғы Шнайдер!
Иә! Гала жеңді!
Иә
Хмм… ку…
Ха! (Дирк Шнайдер) Бенон!
Не?
Мен оны жоғалтып алдым...
Ааа!
Гах!
Га-гара-сама!
Бұл... қауіпті болды.
Егер мен жалтаруға бір сәт кеш болсам,
Мен Бенонды басып ала жаздадым.
Гала, сен менің күшімді пайдаланбақшысың ба?
Дегенмен, бұл Дирк Шнайдер
Мұның бәрін сен мен үшін істедің.
Ку... менің қолым...
мен жіпті көремін.
Мен сені өлтіремін!
О! Екеуміз де байсалды болдық.
Ол өзінің қарсыласын шындап өлтірмекші!
Жоқ!
Қараңғы Шнайдердің сиқырлы күші және
Гала-саманың құпия қылышы бетпе-бет соқтығысса,
Біреуің міндетті түрде өлесің!
Агия Агия
Дегенмен, қазіргі Дирк Шнайдерге.
Гала-самаға қарсы тұруға жеткілікті заклинание қалды ма?
Жарадан қаншама қан кетті...
Гарра бейбақпен бетпе-бет келгенде қолдануға болатын сиқыр
Бір, екі қалды.
О, оның үстіне мен уланып қалдым.
Дегенмен, сіз Тиа туралы айту үшін ұзаққа бардыңыз ...
Кеудемде терең ауырсынуды сезінемін.
Мен… Мен…
Неліктен?
Құрметті Шейла
Жоқ, Шейла-сама, Люс туралы...
Міне... Міне, сол...
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Оның сиқыры қалмады.
Болған күннің өзінде сол қан жоғалтудан ес-түссіз қалатын едім...
Мұны тағы бір қылышпен шешу керек еді...
Одан шыққан бұл қорқынышты қорқыту сезімі қандай?
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Қараңғы Шнайдер Жеңілмейтін жыннан күткендей.
Бірақ сізде ешқандай заклинание қалмады, солай ма?
Оның үстіне мен қазірдің өзінде қатты ренжідім.
Ол қызды қайтарудың қажеті жоқ, солай ма?
Сізге
Не?
Сізге пәк қыздар ұнайтынына сенімдімін, солай ма?
Хехехехе
Мен ол қызға ештеңе істемедім деп ойлайсың ба?
Не!
Теттеми! Йокоға не істедің?
Хехехе мен саған айтамын!
Алдымен оларды шынжырға байлап, еркіндіктерін тартып ал.
Шламды қоздыру және ойнату...
Не? Слайм?
Келіңіздер! Сен не туралы айтып тұрсың?
Киіміңді ерітіп, мүлде жалаңаш бол...
Ах...
Денеңіздің әрбір бұрышына мұқият және мұқият
Жылытқандай бағалап...
Баяу және мұқият Небу...
Бұл өтірік! Тыныш, үндемейсің бе!
Және…
Менің жылтыратылған Утамаро қылышым!
Майдың қайнаған тозағына малынған
Оны көп салып, қабығынан шығарып алған соң.
Мәжбүрлеп екіге бөледі!
Екіге кесіңіз...
Гала! Абайсызда ештеңе айтпа!
Теттет♪
Мен түсіндім!
Ол сөзсіз пәк болған!
Ухахаха!
Бұл керемет сезінді!
О!
Эй, сені өлтіргің келе ме?
Бұл үлкен өтірік! Мұның бәрі өтірік!
Гала Тыныш!
Иә?
Хэхехе! Дирк Шнайдер не болды?
Әйелдерге деген сүйіспеншілігін мүлде жоғалтып, жауынгерлік рухы түңілген болуы керек.
Гала...
Сәлем!
Мен сені үрлеймін!
...
Жер мен ауаның рухы
Ежелгі келісім-шарт бойынша өз міндеттемелеріңізді орындаңыз!
Иә!
А, бұл заклинание аңызға айналған...
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Сіздің ойыңызша, сіз бұл денемен осындай заклинание қолдана аласыз ба?
Соңғы құпияны жойыңыз!
Мегадет!
Нағыз жын семсер!
Жарылған қараңғы Шнайдер!
Жеңілмейтін аңызбен!
Сәлем!
Хмф!
Не?
Бір қолмен шын жын семсердің соққы толқыны дыбыс жылдамдығынан асып түседі...
Ал Хинацуру…
J-жер сілкінісі? (Шейла) Уау!
Құдай-ай! «Енді бұдан әрі бәрі дәл болжағандай қалай болатынына таңғаламын!»
Жер мен атмосфераны толтырған рухтардың сиқырлы күші жаңғырады.
Әр түрлі қасиеттерге ие екі адамның сиқырлы күштері толығымен біріктірілген кезде.
Үлкен күш өрісі пайда болды!
Мен бәріңді мына қамалдан ұшырып жіберемін!
Гала Бұл нағыз күш!
Уау! (Ларс) Гяаааааааааааааа!
《Жоқ, жасама!》
Не...
Ах!
Құдай-ай! «Енді бұдан әрі бәрі дәл болжағандай қалай болатынына таңғаламын!»
Деструкция Жою! Жою!
Бәрін құрт!
Куо!
(Айқай)
Ах...
Кеккай?
Коу!
Ханшайым!
Эй, Гала, сен өлдің бе?
Бұл не?
Ешқандай заклинание қалмауы керек, солай ма?
Алаяқ!
Барка
Ұлдар мангасын болжау арқылы жасауға бола ма? Мотой!
Ашуымды тұтандыру арқылы
Орасан зор күш пайда болды. Сіз қалай ойлайсыз?
Ол лас. Бұл рас па?
Ал мына қарулар ше!
Принципсізді ұстану...
Мұндай бейқам және өзімшіл дене құрылымы.
Мен оны жек көремін!
Гааах!
Жетеді.
Сен өте дөрекісің.
Маған ұнайды
Хмм...
Мен сені дәл қазір өлтірмек болсам да...
Иә
Қу!
Сіз аздап өзгердіңіз.
Егер баяғыда болса, мен мұндайды ешқашан айтпас едім.
Бұл болды ма?
Жоқ, Ларс!
Мен Ларсты ұмытып кетіппін.
Ларс!
Аги иә?
Иә
Агия
Ах...
Бұл баланың аты Ларс па?
Ууух!
Ах...
Сіз амансыз деп үміттенемін...
Оны да біз сияқты тосқауыл қорғады.
Не? Ку…
Пуи
Сол шайқаста физикалық күш те, ақыл-ой да өз шегінде болды.
Менің қолымнан келеді!
Егер бұл ескі жігіт болса...
Сіз мені және Ларсты еш ойланбастан өлтіруіңіз керек еді.
Иә
Бұл менің шығыным, Дирк Шнайдер
Мен оны енді түсінбеймін.
Уф
Қандай адам
Жауды шындап өлтіруге тырысумен қатар
Жаудың жақындарын қорғай білу...
Дирк Шнайдер Сіз...
О, қозғал, қозғал
Хмм...
Иә
Иә?
Ах...
Түсіндім, түсіндім...
Келгендеріңізге рахмет. Мен қатты қуандым.
Барлығы осы ма? Тағы не?
Хмм...
Керемет болды
Иә
Ах!
Йоко енді пәк болмаса да
Менің махаббатым ешқашан өзгермейді
Мүмкін емес
Ах...
Маған ұнағаны Йоконың қабығы емес.
Мембрана...?
Сен арам пиғыл!
Сіз шынымен де сапасызсыз!
Иә?
Ең алдымен мөрді бұзуды кімнен сұрадың?
Уау! кешіріңіз!
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Бұл не, сен? Мені бір қыз ұрды
Өте тітіркендіргіш!
Сондықтан келгім келмеді!
Идиот! Мен сөзсіз пәкпін!
Мен ақымақпын ба?
Әй, маған не болды...
Мен сені ақымақ деп айтып отырмын, өйткені сен ақымақсың!
Маған еш жерде орын жоқ...
Ханшайым! (Шейла) Ах!
Ха! Барлығы қауіпсіз болды.
Айтпақшы, сіздің туған еліңіз Metallicana қазір
Біз үшінші көтерілісшілер армиясының ауқымды шабуылына ұшырауымыз керек.
Енді не істейміз?
Не?
Бұл анық.
Ұйқыңда не айттың?
Ақымақ
(сыбырлаған дауыс)
Не, сен тынышталып жатырсың ба?
Өйткені бұл маңызды емес.
Әдеттегідей, Дирк Шнайдер
Ах...
15 жыл болды.
Мен туралы ұмытпайсың ба?
Әй?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory